
业余电台操作证书考试题库(v20211022)

发表于 2021年09月24日 由

业余电台操作证书考试题库TXT题库包（A为正确答案）(v20211022)

http://www.crac.org.cn/News/Detail?ID=3dbd1bc7f36443958e1872234f42464f


问：业余无线电考试报名信息是什么时候发布？

答：为方便业余无线电台操作技术能力验证考试报名工作，考试组织单位将在考前10至15日在CRAC官网（中国无线电协会业余无线电分会）中进行考试信息发布，发布考试信息中包括报考A类、B类业余台能力验证考试人员应具备的基本条件、报名情况、考试结果查询途径等内容。
http://www.crac.org.cn/
http://jxt.hubei.gov.cn/bmdt/ztzl/zcwdzsk/zczsk/202211/t20221111_4398855.shtml

A类业余无线电台可以工作在《中华人民共和国无线电频率划分规定》中30-3000MHz频段范围内划分给业余业务和卫星业余业务的无线电频率，且最大发射功率不大于25瓦。

B类业余无线电台可以工作在《中华人民共和国无线电频率划分规定》中划分给业余业务和卫星业余业务的无线电频率。其中工作频率在30MHz（含）以下的，最大发射功率不大于100瓦；工作频率在30MHz以上的，最大发射功率不大于25瓦。

C类业余无线电台可以工作在《中华人民共和国无线电频率划分规定》中划分给业余业务和卫星业余业务的无线电频率。其中工作频率在30MHz（含）以下的，最大发射功率不大于1000瓦；工作频率在30MHz以上的，最大发射功率不大于25瓦。